Selamat datang!  Selamat datang!
TIDAK!  Berhenti disana.
Izinkan saya menggelar
karpet merah untuk Anda.
Saya akan mengambil beberapa
bunga untuk menyambut Anda.
Dimpy, ayo.
Aturlah beberapa makanan
ringan untuk raja dan ratu.
Kavya, mari kita lakukan
ritual penyambutan.
Mengapa harus menyindir, Nek?
- Apa yang telah terjadi?
Anda akan tahu hanya
ketika Anda tinggal di rumah.
Anda berdua tidak mengkhawatirkan
keluarga dan anak Anda.
Yang ingin Anda lakukan hanyalah menikmati.
Tidak, Nenek.  - Diam!
Ada apa, nenek?
Tolong beritahu kami.
Pasukan Suresh Rathore telah datang.
Mereka mengancam akan
membunuh kami semua.
Apa!
Apakah semuanya baik-baik saja?
Apakah ada yang terluka?
Semuanya baik-baik saja, Nak.
Semuanya baik-baik saja.
- Berapa lama, Ayah?
Awalnya, kami
tidak aman di luar.
Sekarang kami tidak aman
di rumah kami.  Ini lebih baik..
Dan apa?
Dan apa yang lebih
baik bagi kita, Toshu?
Apa yang lebih baik bagi kita, Toshu?
Kamu dan ibu harus
mencabut kasus ini, Ayah!
Baik kamu maupun ibu telah
mempertaruhkan nyawa kami.
Jadi menurut Anda kami salah.
Oke.  Jangan berdiri di sisi kami.
Jika Anda merasa Anda
dan suami tidak aman di
rumah maka Anda berdua
bisa tinggal di tempat lain.
Atau lebih baik dari itu..
Pemberitahuan hukum yang
diterbitkan orang di surat kabar..
Cetaklah.
Cetak bahwa Anda
tidak ada hubungannya
dengan Samar Shah, orang tuanya
dan kasus ini.
Apa yang menurut Anda tepat
untuk Anda dan
suami.. Lakukan itu.
Oke?
Maukah kamu menjelaskan padanya?
- Tidak ada yang perlu dijelaskan.
Apa yang harus saya jelaskan?
Dia sudah memutuskan bahwa dia
tidak ingin membantu
Samar dan kami.
Dia tidak ingin terlibat
dalam kasus ini.
Tapi saya telah memutuskan bahwa
kami tidak menginginkan
bantuannya.
Jadi tidak ada yang perlu dijelaskan.
Biarlah.
Tapi..
- Kamu ingin mundur.
Anda telah melakukannya.
Jadi tinggalkan masalah ini.
Saya ingin melanjutkan pertarungan
ini, jadi biarkan saya melakukannya.
Mengapa Anda menghentikan kami?
Apakah kami menghentikanmu?
Pikirkan tentang diri Anda sendiri.
Dan marilah kita
pikirkan tentang Samar.
Bagaimana jika aku mati
karena sikap keras kepalamu?
Kemudian berikan secara tertulis
apakah kami harus berjuang
untukmu jika kamu terbunuh
atau bersikap praktis dan
gemetar ketakutan di rumah kami!
Saya bodoh!
Saya seharusnya
praktis seperti Anda!
Saat anak laki-laki itu memerasmu
maka aku seharusnya
tidak menamparnya.
Seharusnya aku diam
karena ini masalahmu..
Praktisnya, saya seharusnya
tidak ikut campur di dalamnya.
Ketika Anuj
menyelamatkanmu dari penguntit
maka dia seharusnya
berpikir secara praktis.
Seharusnya aku
memikirkan diriku sendiri.
Tapi tidak apa-apa.
Sekarang saya telah belajar.
Jika ada bahaya yang menimpamu
lalu..
- Maukah kamu membantuku?
Aku tidak akan membantumu!
Anda mengajari saya
bagaimana menjadi praktis.
Saya akan mempelajarinya
ketika Anda mendapat masalah!
Anda ingin menjadi seorang ibu.
Apakah kamu tahu?
apa yang diperlukan untuk menjadi seorang ibu?
Seorang ibu tidak
egois atau egois.
Seorang wanita yang
hanya memikirkan dirinya
sendiri hanya bisa
melahirkan anaknya
dan tidak bisa menjadi seorang ibu!
Jadilah pengecut jika Anda mau.
Jangan ajari ayahmu
menjadi pengecut!
Saya akan berjuang
demi anak saya
dan saya akan
memberinya keadilan!
Ada satu anak lagi
selain Samar, Ayah.
Aku juga anakmu!
Anda melupakan hal itu saat
mendapatkan keadilan untuknya
kamu mengorbankan aku!
Hari ini, pria itu datang
membawa pistol mainan.
Jika dia membawa
senjata asli dan
menembak kami, apa
yang akan kamu lakukan?
Apa yang akan kamu lakukan?
Tolong hentikan.
Saya mengatakan
hal yang sama, Kakek.
Hentikan.
Hentikan!
Hanya satu hal yang
konstan di rumah ini, Ayah.
Itu adalah kesedihan.
Itu sebabnya Kinjal
dan aku pergi ke Inggris.
Kalian pergi ke kedutaan Inggris.
Kami tahu tentang Toshu.
Dia membuat
keputusan tanpa berpikir.
Tapi Kinjal
kamu..
- Maafkan aku, Kakek.
Kami tidak punya pilihan.
Persis seperti seorang ayah
yang memikirkan anaknya
kami khawatir
tentang putri kami.
Kami tidak ingin putri kami
tumbuh dalam lingkungan seperti itu.
Kamu benar sekali, sayangku.
Kamu benar.  Kamu pergi.
Anda pergi ke Inggris,
AS, Cina, atau Jepang.
Anda bahkan pergi ke bulan.
Ke mana pun Anda pergi, berbahagialah.
Kamu tetap bahagia.
Anda hanya memikirkan diri
Anda dan kebahagiaan Anda.
Ayah, kamu bereaksi berlebihan.
- Diam!
Ya baiklah.
Kami sudah mendapatkan
tanggalnya di pengadilan.
Ini lusa.
Besok lusa?
- Artinya kita hanya punya satu hari.
Ya, suatu hari nanti
Devika karena Suresh
Rathore ingin sidang
kasus ini cepat selesai.
Sehingga kita tidak mendapat
kesempatan untuk mengumpulkan bukti.
Tapi apa yang bisa kita lakukan dalam sehari?
Jika satu hari tidak cukup
maka tidak kalah juga.
'Kamu dan ibu telah
membahayakan nyawa kami.'
'Jadi Kinjal dan aku
akan pergi ke Inggris.'
Maaf, Samarku sayang.
Setelah mendengar kabar dari
Toshu dan melihat
kondisi rumahnya
Aku tahu kamu pasti
sangat kesakitan.
Tapi Anda jangan khawatir.
Orang tuamu akan bertengkar.
Entah ada yang
mendukung atau tidak,
kami akan berjuang
sampai nafas terakhir.
Vanraj, Anupama menelepon.
Dia mengatakan tanggal
persidangan telah tiba.
Ini lusa.
Besok lusa?
Bagaimana kita bisa melakukannya secepat ini?
Kami tidak punya bukti apa pun.
Kami tidak memiliki
saksi selain Anuj.
Bagaimana bisa lusa?
Apa yang bisa kita lakukan dalam satu hari?
Sinar matahari saja
tidak cukup hari ini.
Saya butuh api.
Api yang membakar habis
segala kebohongan dan dosa.
Jika Anda menginginkan
sesuatu bisa terjadi dalam sekejap.
Kehidupan berubah dalam sekejap.
Sama seperti milik kita yang berubah.
Jadi hari ini
kita punya satu hari.
Suatu hari penuh.
Lakukan sesuatu, Tuhan.
Vanraj.
Sampai kapan kamu akan berdiri
seperti ini di hadapan Tuhan?
Dimana lagi bisa
pecundang sepertiku pergi, Ayah?
Kesaksian saya tidak ada nilainya.
Anak-anak saya tidak mendengarkan saya.
Keberuntungan tidak
berpihak padaku dan
bahkan kasus pun tidak
ada di tanganku, Ayah.
Hari ini aku
orang yang paling
tidak berdaya di dunia.
Anu, Anuj dan Devika berlarian
Saya bahkan tidak mampu melakukan itu.
Itulah mengapa
Saya datang ke sini.
Yang bisa kulakukan hanyalah
berdiri dan berdoa, Ayah.
Hari ini
kita hanya punya satu hari terakhir.
Ayah, jika kita tidak
menemukan bukti nyata hari ini
kita akan kalah dalam kasus ini.
Dan kita tidak akan bisa
mendapatkan keadilan bagi Samar kita.
Dan jika itu terjadi
saya tidak akan mampu
bahkan melihat foto Samar.
Yatuhan!
Dikatakan bahwa mukjizat
hanya terjadi bila ada iman.
Tolong hormati iman kami hari ini.
Tolong lakukan keajaiban hari ini.
Kami tidak meminta
sesuatu yang salah.
Kami meminta hukuman
bagi yang bersalah
dan menuntut keadilan
bagi yang dirugikan.
Tolong bantu kami.
Menurut Romil ini adalah
kafe teman Sonu, Vinay.
Tapi dimana dia?
Tidak untuk dilihat..
Sekarang, perhatikan aktingku.
Halo, permisi!
Namaku Devika.
Saya seorang blogger makanan dari Mumbai.
Bolehkah saya mengikuti wawancara Anda?
Maksudku, aku ingin merekam banyak
hal tentang kafe ini.  Bisakah saya..
Mungkin?  - Permisi.
Bicaralah padaku, Bu.
Saya pemilik kafe ini.
Oh wow!
Halo!  Senang melihatmu.
Saya Devika.
Viny.
Anuj..
Devika dan Anupama
berkeliaran seperti detektif.
Mengapa mereka tidak
membawamu bersama mereka?
maksudku mengatakan..
Itu adalah tugas Anupama
untuk meminta
izin dan saran Anda
sebelum melakukan apa pun.  Benar?
- Apakah itu?
Mengapa dia memerlukan izin saya?
Anda telah mengangkat
suara Anda untuk hak-hak
perempuan sepanjang
hidup Anda.  Benar?
Anda terkenal karena itu.
Lalu bagaimana kamu bisa lupa
bahwa Anupama adalah istriku?
Dia bukan bawahan
saya yang meminta
izin saya sebelum
melakukan apa pun.
Dia memerlukan izinku
sebelum pergi kemana
pun atau melakukan
apa pun.. Mengapa?
Dia adalah istriku.
Dan saya percaya sepenuhnya padanya.
Dia akan melakukan hal yang benar.
Saya mempercayai dia.
Jangan khawatir.
Nona Malti, Anda mencoba
di tempat yang salah.
Anuj tidak bisa mendengar apa
pun yang menentang Anupama.
Bahkan jika Anupama
menusuknya dengan pisau..
Anuj akan mengatakan
bahwa itu adalah
kesalahan pisaunya dan
bukan kesalahan Anupama.
Pertama, dia adalah suami Anupama.
Kalau begitu, mungkin dia adalah putramu.
Dia bahkan tidak
memperlakukanmu sebagai ibunya.
Anuj memiliki 'Anu' di namanya.
Tapi hati, kehidupan, pikiran Anuj..
Kenangannya, puisinya..
Anupama ada dalam segala hal.
Dan dia akan berada di sana selamanya.
Begitu banyak orang yang telah mencoba
untuk mengeluarkan
Anupama dari kehidupan Anuj.
Tapi tidak ada yang bisa melakukannya.
Sekarang, mari kita lihat apa yang dapat Anda lakukan.
Apakah Anda memutuskan menunya?
Atau apakah koki Anda yang melakukannya?
Tugas koki adalah
membuat makanan.
Saya telah memutuskan
segalanya tentang menu kafe.
Bahkan dari interior
hingga makanan kafenya..
Itu semua adalah visi saya.
- Oh!
Jadi, Anda bosnya di sini, Pak?
Silakan.  Jangan formal.
Tentu.
Jadi pak, bisakah..
Aku sangat menyesal.
Bisakah Anda memberi saya
wawancara untuk saluran saya?
Saya ingin sekali merekam.
- Tentu.
Yah, aku juga punya hotel.
Itu juga berjalan dengan baik.
Jadi, haruskah kita merekam
wawancaranya di sana?
Anda juga dapat menutupi hotel saya.
'Wawancara, kakiku!'
'Aku merasa ingin mematahkan
wajahnya dengan sandalku.'
'Tetapi suatu hari nanti.'
Yah, aku ingin sekali melakukannya.
Tapi aku sudah menyiapkan pertemuan.
Bisakah kami menanggung
hotel Anda lain kali?
Bagaimana kalau minggu depan?
Andai saja Anda punya waktu.  Oke?
Kalau tidak..
- Tentu.
Aku punya banyak waktu untukmu.
- Bisa aja.
Harap formal.
Manis sekali!
Bodoh.
Apa katamu?
Tidak ada apa-apa!
Saya tidak mengatakan apa pun.
Bagaimana kalau..
Saya akan datang ke sini minggu depan.
Kalau begitu, kita akan pergi dari sini.
Bagaimana itu?
- Aku akan menunggumu.
Benar.
Oke.  Kalau begitu.. Senang bertemu denganmu.
Oh.. Kesenangan adalah milikku sepenuhnya.
Ya Tuhan!  Rahangku
mulai sakit karena
memalsukan senyuman
yang tidak perlu.
Tapi tidak apa-apa karena kami bisa
melakukan apa yang kami inginkan.
Kamu benar.
Saya pikir ini milik Bu Devika.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kalian berdua takut?
Kami merasa dia mendengar
apa yang kami katakan.
Siapa?
Viny.  Datang.  - Siapa?
Kemana Devika pergi?
Halo, beritahu aku.
Syukurlah dia tidak melihat kami.
Jika dia melihat kami,
rencana kami akan gagal.
Saya tidak akan bertanya kepada Anda
berdua apa yang sedang Anda berdua lakukan.
Tapi harap berhati-hati
dan hati-hati.
Pertama, beri tahu saya
apa yang Anda lakukan di sini.
Aku sudah bilang padamu untuk
tidak pergi ke mana pun sendirian.
Aku sudah bilang padamu bahwa itu berbahaya.
-Anupama
di rumah sudah kubilang padamu
tidak perlu menggangguku dan
aku bisa menjaga diriku sendiri.
Selain itu, Anda tidak
perlu panik karena saya tidak
datang ke sini sendirian
seperti yang Anda minta.
Lihat disana.
Silakan.
Apakah kamu senang sekarang?
- Tapi kenapa kamu datang ke sini?
Anupama, aku meneleponnya.
Kami sudah lama tidak
minum teh pinggir jalan.
Apa maksudmu?
Kami belum minum
teh dari kedai teh lokal.
Apa!
- Di sana kami punya warung makan.
Ayo pergi minum teh favorit kita.
- Hai!  - Devika.
Pak, siapkan teh panas untuk kami.
- Apa?
Duduk.
Wow!
Satu detik.
- Apa yang telah terjadi?
Saya menerima
telepon dari kantor.
Saya akan segera kembali.
Pak, tambahkan krim ke teh saya.
Ya Tuhan!
Saya berharap masalah yang ada
di antara mereka dapat diselesaikan.
Suatu ketika mereka duduk bersama dan berbicara
masalah mereka
akan terselesaikan.
'Saya ingin keadilan bagi anak saya.'
'Itu akan memberiku
ketenangan pikiran.'
'Samar akan mendapatkan keadilan'
'dan kamu juga akan
mendapatkan ketenangan pikiran.'
'Wow!  Luar biasa..'
'Bahkan belum sebulan
berlalu setelahnya'
'kematian putranya'
'tapi dia sedang romantis sekarang.'